♪～
～♪
（耕平(こうへい)）あしたで
ここのバイトも終わりか
（伊織(いおり)）あっという間だったな
（愛菜(あいな)･伊織･耕平）おっ！
（耕平）戻ってきたみたいだな
（愛菜）お出迎えに行こうか
（紗耶華(さやか)）
あの子は うまくやれてんのかねえ
（チーフ）足元 滑るので
気をつけて降りてくださいね
（男性）よっと
（千紗(ちさ)）そこから降りると
危険ですから
（男性）何 大丈夫 大丈夫
この程度で転ぶのは 素人だけだよ
（千紗）それでも危険ですので
向こうから お願いします
（男性）あん？
俺を年寄り扱いするのか？
いえ そんな
ですが その辺りは
特に滑って危険なので…
（男性）んなことは 分かっとる！
俺は 君らの10倍は
ダイビング歴があるんだ
-（千紗）はあ…
-（男性）だというのに
降りる場所程度で ねちねちと
海を ろくに知らん子供が
生意気 抜かすな！
（千紗）くっ…
ベテランだからって
安全への配慮は不要なんですか？
（男性）あん？
むしろ 慣れから来る油断が
一番 危険なんです
-（男性）なんだと？
-（伊織）まあまあ
すみません
何度も しつこくて
（男性）ああん？
お客さん 見るからに
ベテランじゃないですか
-（男性）おう
-（伊織）だからこそですね
そういう人の行動って
みんなが マネしちゃうんですよ
（男性）おう
（伊織）そうすると
慣れてない人が
やらかしちゃうんで ねっ？
（男性）まあ 確かにな
なら しゃあない！
-（伊織）ありがとうございます
-（男性）おう
（チーフ）伊織 お見事
-（マキ）やるねえ
-（伊織）ハハハハッ
（チーフ）こういう仕事
向いてるんじゃない？
（伊織）俺 泳げないんですが
（マキ）
でも 性格は向いてると思うよ
人当たり いいし
クレームも うまく いなせるし
大学 卒業できなそうだし
６年あれば 卒業できらあ！
（伊織とマキの笑い声）
（チーフ）はーい お疲れさま
今日は みんなで
ごはんでもどう？
歓迎会も やってなかったしさ
（伊織）俺ら あしたで
バイト 終わりなんですが…
（マキ）
なら 送別会も兼ねてってことで
そうね やりましょうか
（マキ）みんなの予定は どう？
（３人）もちろん オーケーです
（伊織）あーん うんま～！
-（伊織）おいしいですね！
-（マキ）でしょ～
（ジョン）千紗 腹いた？
ああ いえ 大丈夫です
おう 大丈夫 大事ねー
みんなは この仕事やってみて
どうだった？
（愛菜）そうですね
思ったより 力仕事が ハードでした
（耕平）俺は 接客のほうが
しんどかったですね
大して 接してもいないだろ
（マキ）あ～ 私も最初のころは
いろいろ キツかったな～
（愛菜）
やっぱ みんな そうなんですね
今は 何が キツいですか？
（マキ）んー…
いつでも 笑顔を保つのが大変かな
-（伊織）へえ～
-（愛菜）意外です
-（マキ）そう？
-（愛菜）だって
マキさん いつも笑ってるし
むふん
そうあるよう努力してるからね
でも 結局 私らも人間だから
笑うのが つらいときもあるよ
ここでの一日は
お客さんにとっては
特別な一日でしょう？
そうですね
（チーフ）でも 私たちには
平凡な日常の一幕なの
（マキ）体調の悪い日もあれば
元気の出ない日もあるからね
そういうときも
笑顔でいるのが大変ね
（３人）なるほど…
（チーフ）
千紗も この仕事に就くなら
苦労するかもね
（千紗）あの 私…
この仕事
向いてませんか？
えっ それは…
仕事のスタイル次第で…
（紗耶華）向いてないね
オーナー
あんたは ただ
海とダイビングが好きなだけさ
あんたは 不器用で不愛想だからね
余計な苦労をしょい込むのは
目に見えてる
だったら 普通に就職して
趣味でやるほうが…
-（千紗）…てない
-（紗耶華）うん？
お母さんには 聞いてない！
ごめんなさい…
（耕平）古手川(こてがわ)のヤツ キレてたな
（愛菜）うん…
（耕平）
北原(きたはら)は 何か知ってるのか？
いや 何も
おばさんも あの性格だから
すれ違いもあんだろ
確かにな
（千紗）お母さん 私が
イントラになるの嫌みたいで
（耕平）どうした？　ケバ子(こ)
あっ ううん なんでもない
あした
軽く事情でも聞いてみるかな
んじゃ
-（耕平）おう
-（愛菜）おやすみ
フゥ…
-（耕平）いいのか？
-（愛菜）えっ？
何が？
残るパラオの夜は
今日とあしただけだぞ
お前には
お前の目的があるんじゃないのか？
ないわよ そんなの
（耕平）それなら それでいいが
口を開けて待ってるだけじゃ
獲物は飛び込んでこないぞ
耕平のくせに 生意気
（耕平）
恋愛ゲームでは 百戦錬磨だからな
フン！　私も もう寝よっと
（耕平）おう おやすみ
（ドアの開閉音）
（耕平）ったく…
難しいもんだな
恋愛ゲームの親友ポジションは…
（耕平）どうだった？
（伊織）お手上げだ
（愛菜）潜れば 機嫌も直るかな？
（耕平）だといいが…
（チーフ）
今日の団体さん キャンセルだって
（３人）えっ？
みんな 食あたりで…
（耕平）なんと…
そりゃまた 不運な
じゃあ
今日は中止ですね
（伊織）
積んだ器材は 戻せばいいですか？
（耕平）せっかく セットしたのに
（愛菜）文句 言わないの
待って それなんだけど…
（３人）えっ？
（３人）おおーっ！
マジで よかったんですか？
仕事 休んで ダイビングなんて！
せっかく 器材 用意したんだしね
それに ３人は
初日しか潜ってないでしょ？
パラオ 来て
１回だけは寂しいよね
（伊織･耕平）あざーっす！
やったな 千紗！
私は 別に…
毎日 潜ってたし
それは あくまで仕事でしょ
友達とのファンダイブは
別物だからね
でも…
（伊織）そうだぞ 千紗
それに このままだと
お前との
パラオの思い出は
股間爆発になるんだぞ
（千紗）
それは 絶対に嫌！
だったら 来てよかったと思える
思い出 作ろうぜ
（伊織）
相変わらず すごい景色だ
すっげえ！
あれが マンタか！
（耕平）まさか
あんなにデカいとは！
（愛菜）
すごい迫力だったよね！
千紗は 仕事中に
何度も見たのか？
ううん
あんなに近くでは初めて
そうか そうか
つまり 俺たちは 持ってると！
運が よかったよね！
ああ やっぱ
ダイビングって いいもんだな！
-（愛菜）うん！
-（耕平）だな！
（千紗）私も そう思う
（チーフ）どう？　楽しかった？
（千紗）はい
それは よかった
ちょっと心配だったの
何がですか？
千紗は 真面目で不器用だから
仕事のダイビングは
あまり楽しそうに見えなくて
（千紗）それは…
お客さんを楽しませるなら
自分も楽しく ねっ？
そうでした
人間関係も一緒
相手と本音で話したいなら？
（千紗）私が 本音で話す
（チーフ）よくできました
-（伊織）何やってんだ？
-（千紗）はっ！
別に 何も…
ああ 昨日のこと謝るのか
なら さっさと行ってこいよ
-（千紗）でも…
-（伊織）大丈夫
お前と紗耶華さんは よく似てる
そのチョロさも きっと遺伝だぞ
自信を持て
（千紗）だいぶ失礼なんだけど？
行ってくる
（伊織）おう 頑張れよ
（ドアが閉まる音）
（千紗）あの お母さん
昨日は ごめんなさい どなって
お母さんが心配してるのは
分かるけど
それでも 私
やっぱり イントラになりたくて
もちろん 勉強は ちゃんとするし
大学も卒業するから
お願い
一度 イントラに挑戦させて！
（紗耶華）何か言ったかい？　千紗
用がないなら
出ていってちょうだい
（千紗）えっ？
（紗耶華）今 忙しいんだ
（伊織）
あれは ないんじゃないですか？
（紗耶華）うん？
悪いね 忙しいんだよ
（伊織）忙しいって
久々の再会なのに そんな…
（着信音）
あっ
ハロー
ディス イズ ドルフィン
（杉田(すぎた)）すみません
ワールドツアーの
杉田ですが
来週の件で
えーっと 誰宛てで…
（杉田）
あっ すみません！
古手川様は？
少々 お待ちください
おばさん
（紗耶華）持ってきてちょうだい
（伊織）どうぞ
ハァ…
なんだい？
また トラブルかい？
はあ？　何 言ってるか
全然 分かんない
もっと ゆっくり ゆっくり話して
伊織
千紗 また何かあった？
（伊織）何かって？
（愛菜）あんな調子だから
笑顔だな
（愛菜）笑顔だね
千紗が ダイビング以外で
あんな顔するなんて
ありえないでしょ
（伊織）
お前 何気に ひでえこと言ってんぞ
あれって 過去最高に キレてない？
かもな
そんなに キレてるのか？
疑うなら 確認してみろ
（２人の笑い声）
（３人の笑い声）
（耕平）うっ ううううっ…
（伊織）吐くな 吐くな
（耕平）ううっ…
なんだ あのキレっぷりは
あまりの重圧に 吐き気が…
（愛菜）何があったの？
（伊織）あー なんつうか
昨日のあれが
尾を引いてるみたいで
（愛菜）そっか
（耕平）家庭の問題なら
余計な口出しはできんな
でも　今日で
バイト 終わりだよね
わだかまりを解消する機会も
ほぼないか
どうしたものかな
あの２人の性格じゃ…
-（マキ）ねえ ３人とも
-（３人）うん？
（伊織）なんですか？
（耕平）売店の掃除とか？
いやあ 頑張ってくれた
お礼をしたくてさ
記念に１つ
好きなものを選んでいいんだって
へえ
ううっ…
-（千紗）どうしたの？
-（愛菜）どうしたんだろうね
（マキ）
あんまり高いのは ダメだよ
（伊織）やっぱり
ダイビンググッズだろうか
防水バッグ いいかも
ぬらしたくない荷物も
いろいろあるし
なるほど 俺には不要だな
着替えは？　あっ
こういうものも あるみたい
（伊織）ダイバー用の耳栓？
ダイビングに
耳栓はＮＧじゃなかったか？
水圧で 耳栓が奥に詰まるとかで
えーっと…
これは いくつか
小さな穴が開いてて
耳抜きがしやすくなるんだって
（伊織）ほう
なら 俺より
千紗のほうが欲しいかもな
あいつ 沖縄で耳やってたろ
（愛菜）そういえば
どれがいいか決まった？
私は 防水バッグがいいんですけど
俺は なかなか…
そっか
だったら 前に お客さんが
冗談で置いてったものなんだけど
なーんて
旅の思い出にならないか
アハハハハッ
ありがとう… ございます！
（マキ）泣くほど？
こいつは そういう男なので
あっ
千紗は やっぱり
ダイビンググッズ？
（千紗）
ううん 私は このお菓子で
（愛菜）えっ
でも それじゃ 思い出には…
アハハ…
大丈夫 私には必要ないから
あっ…
そうなんだ
（チーフ）
じゃあ 今日まで お疲れさま
（伊織たち）
ありがとうございました！
突然の募集に来てくれて
ありがとう
あしたからは 新人が来るから
もう大丈夫！
（愛菜）
こちらこそ 楽しかったです
（伊織）おば… オーナーは？
（チーフ）
ちょっと立て込んでるみたいで
代わりに これ 預かってるから
あっ バイト代！
アニメ ブルーレイ代
既に用途が決まってるんだね
ハハハハッ
現金手渡しで 申し訳ないんだけど
（伊織）いえ そんな
-（愛菜）イエーイ！
-（耕平）アハハハ…
はい オーナーから
-（愛菜）イエーイ！
-（耕平）アハハハ…
どうも
最後に オーナーにも挨拶を
（耕平）おう
（愛菜）忙しそうだね
だな
ごめんなさいね
（チーフ）それじゃ ４人とも
どうも ありがとう
（マキ）楽しかったよ
（一同）お世話になりました！
これで あとは
あしたの飛行機に乗るだけだが
早起きしないでいいのは
うれしいよね
（耕平）つまり…
今夜は 死ぬほど飲めるってことだ
それ ホントに
死にかけるやつでしょ？
千紗も なんとか言ってやって
そうだね
死ぬほど飲もっか
千紗！
こうなったら 私が止めないと…
まあ 待て ケバ子
ここは
この話に乗っておけ
なんでよ
（耕平）酔わせて いろいろ
吐き出させてやるべきだろう？
（愛菜）うっ…
それは そうかもだけど…
絶対に 大惨事は避けてよ！
ああ 任せておけ
（愛菜）ううっ… 時間
全員 起きてー！
（愛菜）セーフ！
（耕平）むしろ
余裕があるくらいじゃないか？
出国検査とかで
何があるか分からないでしょ
-（伊織）んー…
-（愛菜）さっきから どうしたの？
-（愛菜）まさか 忘れ物とか？
-（伊織）ああ
（愛菜）
財布 スマホ 鍵 パスポートは？
-（伊織）ある
-（愛菜）なら 大丈夫でしょ
そうじゃなくて 別の…
（携帯電話の着信音）
（愛菜）うん？
もしもし あっ マキさん
どうかしました？
（マキ）お店に忘れ物があってね
（愛菜）えっ 何を忘れてました？
（伊織）はっ！
伊織くんにあげたエロ本
（愛菜）あー…
それなら 大丈夫です
（マキ）そっかー 了解！
じゃあね！
さあ
あれ 伊織は？
ああ 北原なら…
（伊織）それだ！
“それだ！”とか言って
飛び出してったが…
はあー？
どうして
止めなかったの？
（耕平）
死ぬほど真面目な顔だったからな
（愛菜）もうやだ あのバカ！
まっ まあ 大丈夫だよね
いくら 伊織でもエロ本のために
飛行機に乗り遅れたりは…
（愛菜）あのバカー！
（時田(ときた)）で 伊織は乗り遅れたと
はい 結局 バイト代 使って
夜の便で帰ってくるみたいで
（耕平）
グアム経由みたいです
（梓(あずさ)）そりゃまた
結構な出費だね
（寿(ことぶき)）何をしに
パラオに行ったんだ？
あいつは
-（時田たち）アハハハハッ
-（梓）ホント そうだね
（奈々華(ななか)）
千紗ちゃん お母さんとは話せた？
千紗ちゃん？
（千紗）別に
あの人と話すことなんて ない
（奈々華）あっ 千紗ちゃん
（時田たちの寝息）
（ノック）
（伊織）ただいま 千紗
もしかして 寝てるのか？
まあ 起きてたら
適当に聞いてくれ
昨日 おばさんに
お前の話 無視されたよな
いくらなんでも
あれは ないよな
別に… そういう人だから
（伊織）
って 俺も 最初は思ったんだよ
でも 妙に違和感があってな
おばさん ずっと
お前のこと気にかけてたから
そんで
ケバ子が電話してるのを見て
思い出したんだ
おばさんに電話を渡したとき
手が塞がってるのに わざわざ
左右逆に持ち替えてたのを
なんの話？
うるさいし 邪魔なんだけど
（伊織）まあ もうちょい聞けよ
で 店に戻って
チーフに聞いたんだけどさ
おばさんな
左耳 聞こえてないらしい
（千紗）えっ？
（伊織）前までは イントラも
やってたらしいんだが…
イントラでも まれに
耳抜きできないときがあってね
そういうとき
どうするか知ってる？
上がるしかないじゃないですか
本当は そうすべきなんだけどね
大抵は 我慢して潜るの
（伊織）そんなことを繰り返したら
鼓膜がダメになったんだと
そんな… そんなの知らない
聞こえてなかったなら
そうと言ってくれたら…
（伊織）言いにくかったんだろうな
お前が好きな
ダイビングが原因だったから
ホント お前らは よく似てるよ
耳に不安があるところとか
気持ちの伝え方が
不器用なところとか
はっ！
お母さん…
（伊織）じゃあ おやすみ
（千紗）うん おやすみ
あっ
（伊織）ハァ…
（足音）
どうした？
寝る前に１つ聞かせて
もしかして
飛行機に乗り遅れたのって
私のため？
（伊織）
まあ エロ本も忘れてたしな
（千紗）そっか
ありがとう 伊織
おいおい やけに素直だな
（千紗）うん 素直に言う
伊織がいてくれて よかったって
♪～
～♪